Es inprecindible crear el modulo de carrito asociado a la forma de hacer negocios por internet, es la forma rapida y competente de adquirir productos sin intermediarios de cualquier lugar, 
en cualquier momento, de una manera (la estartegia es compra facil y segura) es un beneficio ya que se pueden realizar ventas a cualquier hora del dia algo que comparada con la inversion 
de abrir un sin numero de sucursales por todo el mundo para cubrir la demanda.

En terminos de la Mercadotecnia interactiva el Ecomerce en internet tendria 4 fortalezas a tener en cuenta.
1. Flujo.Es la relacion constante entre ambas partes el usuario debe experimentar una sensacion llena de interactividad y valor añadido. propiciando una mayor facilidad de acercamiento 
	  entre las dos parte, potenciando las oportunidades de alcance de contenidos y ofrecder productos, todo entra por la vista.
2. Funsionabilidad: La oportunidad de acercamiento hace posible un futuro proceso de venta, quiere decir que si el cliente ha interactuado con la pagina  hay posibilidades de venta de algun producto que le llamo la tension.
	             pero para que este flujo de interactividad no se rompa el usuario debe experimentar funcionabilidad online como lo son paginas atractivas, navegacion clara y utiles para el cliente, maximizando su experiencia 
		     para ser fidelizado imprescindible este atributo.
3. feedback:  Permite el intercambio de informacion. El usuario esta en estado de flujo y no exaspera en su navegacion, esto hace que la opcion de elejir el carrito de compras crece a medida que el comprador interactua con la pagina.
	      es por esto que se debe tener constante relacion con el cliente en la forma como quisiera terminar la compra como por ejemplo las formas de pago, envios  recibir las pregintas pertinentes del producto, de una forma que 
	      el usuario no se quede esperando la respuesta por parte de la tienda, esta interaccion da confianza al comprador y hace que la venta fluya creando una mayor fortaleza del negocio.
4, Fidelizacion: Permite vinculo duradero y especial. Internet y sus recursos de comercio virtual ofrecen la creacion de comunidades de usuarios que aporten contenidos de manera que se establecen un dialogo personalizado con los 
		clientes, quienes resultarian siendo mas fieles. buscando consegir clientes dispuestos a comprar.